Na primeira fileira, temos
a função C, que é de concatenar.
Ela pega os argumentos,
no caso, "4,3,3,4,3,1",
e cria um vetor com os valores
"4,3,3,4,3,1",
que designa à variável X.
Na segunda fileira, obteremos
o comprimento de um vetor ou matriz
usando a função "length".
Já que o vetor tem seis valores,
o resultado do comando será 6.
A terceira fileira mostra
um exemplo em que criamos
um vetor de variáveis lógicas
de comprimento 4.
Vemos aqui que o vetor
designa o valor padrão "false"
para todas as variáveis lógicas
contidas nele.
Isso ocorre porque "false"
é o valor padrão do tipo lógico.
No último exemplo, criamos um vetor
numérico de comprimento 3.
O resultado é "0, 0, 0"
novamente
porque o valor padrão
do tipo numérico é 0.